FOUDRE
Il sera bientôt là ?
- Vous parlez de Naruto ? - Oui.
Le Raikage n'a pas donné la position exacte,
mais il a dit que c'était l'endroit idéal pour se cacher.
Reste à savoir si Naruto restera sagement en retrait.
Quand la guerre éclatera,
j'ai bien peur qu'il ne se précipite sur le champ de bataille, tête baissée.
J'ai fait croire à Naruto qu'il partait pour une mission de rang S.
Je suis sûre que ses compagnons contrôleront la situation.
La pieuvre ! Montre-toi, la pieuvre !
Une pieuvre ?
Mais si, vous savez, la pieuvre-guide.
Celle que le Grand Patriarche a vu dans sa prophétie.
Naruto.
HUILE J'ai fait une prophétie te concernant.
Tu vas faire la rencontre d'une pieuvre.
Mais où je vais la trouver ? Vous n'avez pas plus d'indices ?
La vision n'était pas claire, mais il s'agit d'une île déserte
que les humains n'approchent pas. Un paradis pour la faune et la flore.
Une sorte de sanctuaire naturel, si tu préfères.
Une fois là-bas, la pieuvre devrait te prêter
son concours.
Ou tout du moins t'offrir ses conseils.
Je vois. Une pieuvre, donc.
On va trouver cette île paradisiaque.
Et je vais recevoir une sorte de formation.
Naruto n'a pas encore réalisé ce qui l'attend.
Nous allons bientôt accoster. Préparez-vous.
Oh ! L'’île est en vue !
C'est vrai !
C'est ça, son île paradisiaque ?
C'est un peu comme votre "Forêt de la Mort".
Enfin, dans une version plus extrême.
Ça, un sanctuaire ?
Allons, tu ne risques rien.
Les bêtes ne te feront aucun mal si tu ne leur cherches pas d'ennuis.
À part une créature...
Ah oui ? Laquelle ?
Tu parles d'un paradis ! Je le retiens, le vieux batracien !
Elle vit dans les profondeurs de la côte.
Oh ! Les tentacules de ma pieuvre !
Salut, la pieuvre !
Désormais, c'est toi, mon guide !
Naruto, je crois que c'est...
Une seiche !
DÉBARQUEMENT ! ÎLE PARADISIAQUE ?
La voilà !
C'est contre elle que je voulais vous mettre en garde !
- Mais c'est trop tard ! - Hein ?
Un, deux, trois...
Inutile de compter. Ça se voit, non ?
Naruto, attaquons !
Mieux vaut quand même vérifier.
Une seiche a dix tentacules, une pieuvre en a huit.
Imaginez que ce soit ma pieuvre-guide ? Faut pas se tromper.
Naruto !
Au secours...
Dégage, la seiche, sinon je vais te sécher !
Quoi ? Un autre mollusque ? Qui parle en rimes, en plus ?
J'y comprends plus rien !
Six, sept, huit... C'est une pieuvre !
C'est sûr, c'est bien une pieuvre !
Une pieuvre, tu dis ?
Maître Killer Bee !
Killer Bee ? Alors, cette créature, c'est...
Z'êtes à la bourre, bande de balourds. Bonjour, les lourds.
Il s'est changé en homme...
Hé, Mister Poulpe ! Merci, l'ami !
"Merci, l'ami."
CARNET DE RIMES
Il fait quoi ?
KILLER BEE
Ai-je ou pas, des affinités avec ce gars ?
Pour être honnête, il m'a pas l'air net !
Mauvaise pioche ! Je supporte pas les mioches !
C'est quoi, ce musclor qui fait des rimes pourries ?
C'est quand même pas mon guide ?
Ce ne sont pas des rimes.
C'est un mélange de rap et de chant populaire traditionnel.
C'est son style à lui. Du "enka-rap".
Du "enka-rap" ?
J'espère que vous avez fait bon voyage.
Je vous attendais.
Je suis Motoï, votre intendant sur l'île.
Je vais vous guider jusqu'à vos quartiers.
On est enfin arrivés ?
Nous allons rejoindre la terre ferme. Courage, Maître Gaï.
Hein ? Maître Gros Sourcils, ça va ?
Finalement, votre mal de mer n'est jamais passé.
Le voyage a été long.
Sacrément long, oui.
Horriblement long aussi.
Vous êtes sûrs que c'est ici, le paradis promis ?
Rah, je me sens toujours patraque.
Pas d'affolement, petit King ! Ces mecs sont réglo !
Un gorille ! C'est un gorille !
Je n'en suis pas si sûr...
Monsieur Bee est le roi des animaux de l'île.
Il les a tous apprivoisés.
Tant que vous resterez avec lui, vous ne risquez rien.
Les meilleurs shinobis de Kumo
ont aussi placé l'île sous un champ de protection.
Si quelqu'un de suspect approche, nous le saurons immédiatement.
Ça explique le choix de ce lieu pour leur confinement.
Mais c'est qui, le type aux lunettes de soleil ?
Un héros parmi les héros du village de Kumo.
Un héros ?
Il n'a pas apprivoisé que ces bêtes.
Il contrôle aussi parfaitement son Monstre à Queues.
Tout comme toi, c'est un Réceptacle.
Celui de Hachibi.
Le Réceptacle de Hachibi... Lui ?
Et il maîtriserait son Bijû ?
Ce type-là ?
C'est "Monsieur Killer Bee".
Yo !
C'est sur cette île qu'il est parvenu à contrôler le Démon à Huit Queues.
Messieurs de Konoha, vous pouvez disposer de cet étage.
Il y a assez de chambres pour tous.
Les repas sont servis à toute heure au premier étage.
Bon, que chacun choisisse sa chambre.
Réunion demain matin à sept heures. Rompez.
Bah moi... Je vais me reposer un petit peu.
C'est sur cette île qu'il est parvenu à contrôler le Démon à Huit Queues.
Ou tout du moins t'offrir ses conseils.
Tiens, le gamin de tout à l'heure.
Tu veux quoi ? Mon autographe, c'est ça ?
Je veux que tu m'entraînes.
Que je t’entraîne ?
Je suis le Réceptacle de Kyûbi.
Mais je ne suis pas encore capable de le maîtriser.
J'aimerais que tu m'enseignes ta méthode pour contrôler les Bijûs.
Le plan galère.
Je suis là parce que mon brother m'a ordonné de prendre du repos.
Crois-moi, c'est pas souvent.
Pourquoi je devrais y renoncer pour toi ?
Bouge de là, gros bêta.
On est tous les deux Réceptacles !
Tu pourrais être un peu solidaire, non ?
C'est qu'il mordrait. Pour qui tu te prends, gringalet ?
Hein ?
Tes lunettes sont chouettes ! Tu m'en mets plein les mirettes !
Mais c'est pas mal, ce flow, petit.
Super, c'est dans la poche !
Yo.
FER
D'abord, on se salue correctement. Place ton poing contre le mien.
Et balance-moi une rime.
Hé, vieux schnock, tes lunettes font vraiment toc !
Oups, j'ai gaffé.
Je n'ai plus le choix !
Le Harem !
Mon chou, apprends-nous.
- Oui, il faut nous aider. - Montre-nous comment nous contrôler.
S'il te plaît.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Les hommes craquent tous avec cette technique.
Hé, Mister Poulpe ! Mister Poulpe !
Sale égoïste !
Pour qui il se prend ?
Rappeur à la noix !
Ça peut pas être lui, la pieuvre qui doit me guider !
Qu'y a-t-il ?
Explique-moi comment ce naze s'est entraîné pour maîtriser Hachibi.
Ça s'est passé ici, non ?
Ah, tu parles de Bee ?
Ce naze veut pas m'écouter. Alors, je suis venu te le demander !
À moi ?
Héros de Kumo ou pas, je m'en tape.
Il est égoïste et borné, et il me saoule avec ces rimes.
C'est un Réceptacle, lui aussi, il pourrait quand même faire un effort
pour me comprendre.
Tu ne connais rien de lui.
Un mot de plus sur lui, et tu auras affaire à moi !
Si tu es un Réceptacle,
tu dois être capable d'imaginer par quelles épreuves il est passé.
Bien sûr que je peux.
Mais il devrait savoir que c'est la même chose pour moi.
Pourquoi refuse-t-il de m'aider alors que je n'attends que ça ?
Moi aussi, j'ai...
Il lit à travers les gens, tu sais.
Il doit avoir une raison.
Vous vous êtes salués, Bee et toi ?
Salués ?
D'abord, on se salue correctement. Place ton poing contre le mien.
J'ai posé mon poing contre le sien, comme il a dit.
Bon... Naruto, c'est bien ça ?
- Suis-moi. - Hein ?
Je te conduis à son site d'entraînement.
Génial !
Alors je viens, moi aussi.
Commandant Yamato ?
Le Manieur de Mokuton que je suis est chargé de veiller sur Naruto.
Oh, tu manies le Mokuton ? Très bien, joins-toi à nous.
Je vous apporte un verre d'eau.
Ah... Merci bien...
Toujours patraque ?
Eh bien, disons que pour l'instant, je me rétablis peu à peu.
Mais c'est fou, j'ai toujours l'impression de sentir le roulis.
Ça doit être mon imagination...
Oui, ça l'est.
C'est ici ?
Oui... On l'appelle la Cascade de Vérité.
La Cascade de Vérité ?
C'est ici qu'il a appris à contrôler Hachibi ?
Pas tout à fait. Il s'agit d'une étape préliminaire.
Hein ?
Assieds-toi ici et ferme les yeux, Naruto.
Alors, tu verras la vérité te concernant.
La vérité ?
Oui.
Pourquoi...
Pourquoi n'as-tu pas voulu signer d'autographe à Ichiraku ?
C'est quoi, ça ?
Tu as vu avec quelle facilité ils ont retourné leurs vestes
pour te faire des ronds de jambe...
Tu peux pas les encadrer, hein ?
Mais c'est mon portrait craché.
Jusqu'à présent,
on avait été mis au ban du village, toi et moi.
Ah, au fait ! Je peux avoir un autographe ?
Ça fera plaisir à mon fils. C'est un vrai fan de toi.
Un autographe ?
Le héros de Konoha, le faiseur de miracles !
Naruto Uzumaki !
Il en faudrait un pour moi aussi.
Eh bien ? C'est non ?
C'est-à-dire que je ne suis pas habitué à la célébrité...
Et je ne me suis pas créé de signature.
T'es qui, toi ?
Ça ne se voit pas ? Je suis toi.
Hein ? Moi ?
Je n'ai pas fait de Multiclonage !
Je suis le vrai toi. Celui qui est au fond de ton cœur.
Oui, le vrai toi.
Qu'est-ce que tu racontes ? Je ne te connais pas, moi !
Arrête de dire n'importe quoi !
- Naruto... Hé ! - Silence.
La Cascade de la Vérité, qu'il disait ?
Je n'aurais pas cru pouvoir sortir si facilement.
Un chouette endroit, vraiment.
Tu l'as compris. Je suis le véritable toi.
Celui que tu es en réalité.
Celui que je suis véritablement ?
Oui... Je suis ta précieuse haine.
Ta moitié obscure !
L'unique différence entre nous...
C'est que moi, j'ai les faveurs de Kyûbi.
Tu...
C'est une conscience malfaisante, pétrie de haine
et profondément imbriquée dans cette formidable masse de Chakra.
Le ninja a beau lui opposer un mental très fort,
elle s'infiltre aux tréfonds de son âme pour y déceler de la haine
et elle finit par dominer sa personnalité.
Toutes ces années, il complotait avec Kyûbi ?
Tout juste.
C'est moi, le vrai Naruto.
Tu ne peux pas me chasser, imposteur.
Je comprends mieux, maintenant.
C'est toi, l'imposteur !
Quand tu veux, mon neveu.
Sur l'île, c'est moi qui suis au top !
Et vous, vous faites un flop !
T'es encore un peu trop vert, Albert.
Hé, Bee...
Si tu as du temps à perdre, occupe-toi plutôt du gamin Kyûbi.
C'est un Réceptacle comme toi. Tu n'éprouves pas de compassion ?
Moi non plus, je n'aime pas Kyûbi. Mais ce petit a du potentiel.
Moi aussi, j'étais imbuvable autrefois.
Mais j'ai changé grâce à toi.
Ça me rappelle un peu notre histoire.
Boucle-la, toi !
Le rap, c'est sacré ! S'en moquer, ça l'a squeezé !
Et si ce n'était encore que ça, son problème...
Saleté.
On est exactement de la même force. Aucun de nous ne prendra le dessus.
Tu ne peux pas me vaincre.
C'est impossible.
Dans ce cas, le nombre fera la différence !
Multiclonage !
Multiclonage.
Bon sang, j'hallucine.
Évidemment, on a le même nombre de clones !
Tu percutes enfin ?
Et puis zut...
En avant !
Mais que se passe-t-il ?
Celui qui s'assied ici et se concentre peut plonger dans son monde intérieur.
Cette cascade a des vertus magiques. Elle devient alors le reflet de l'âme.
C'est un lieu ésotérique.
Naruto mène une lutte intérieure en ce moment.
L'Orbe Tourbillonnant !
Naruto ! Est-ce que ça va ?
Que s'est-il passé ?
Je me suis trouvé face à mon double.
C'était ma...
Ma moitié obscure.
Elle m'a défié. Mais on est de force égale.
Sorts, combinaisons, tactiques. On a exactement le même répertoire.
Impossible de nous départager.
Comment est-ce possible ?
Il te faudra pourtant le vaincre, si tu veux maîtriser ton Bijû.
Je te l'ai dit, non ?
La Cascade de la Vérité n'est qu'une épreuve préliminaire.
Sous-titres : Sébastien Bigini